# КонтекстПространствИменXML.Префиксы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog565.md">XML</a> › [КонтекстПространствИменXML](КонтекстПространствИменXML.md)

<!-- signature:start -->
`Префиксы`(`<URIПространстваИмен>`: `Строка`) → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

КонтекстПространствИменXML (XMLNamespaceContext)

Префиксы (Prefixes)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Префиксы(<URIПространстваИмен>)

Параметры:

<URIПространстваИмен> (обязательный)

Тип: Строка.   
URI пространства имен, для которого необходимо получить список префиксов.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   

Описание:

Получает все префиксы, которым соответствует указанное URI пространства имен.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
